♪I'd rather soar like a mayfly in another dimension♪
♪ខ្ញុំចង់លោតដូចមេអំបៅក្នុងវិមាត្រមួយផ្សេងទៀត♪
♪Restart my life and gaze at the rainbow together♪
♪ចាប់ផ្តើមជីវិតរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ ហើយសម្លឹងមើលឥន្ទធនូជាមួយគ្នា♪
♪I do not regret my promise to you♪
♪ ខ្ញុំមិនស្ដាយពាក្យសន្យានឹងអ្នកឡើយ ♪
=My Deepest Dream=
= សុបិន្តដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំ =
(Everyone lives with a facade.)
(មនុស្សគ្រប់គ្នារស់នៅជាមួយ facade ។ )
(A mother who loves her daughter.)
(ម្តាយដែលស្រលាញ់កូនស្រី។ )
I need your help
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក
to stop Ying and Yu's wedding.
ដើម្បីបញ្ឈប់ពិធីមង្គលការរបស់ Ying និង Yu ។
(A devoted suitor.)
(អ្នក​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ត្រង់។ )
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I'm marrying into your family because of money.
ខ្ញុំ​រៀបការ​ក្នុង​គ្រួសារ​អ្នក​ដោយសារ​លុយ។
(A fiancé who loves with all his heart.)
(គូដណ្តឹងស្រលាញ់ពេញបេះដូង)
I treat Ying like my sister.
ខ្ញុំចាត់ទុក Ying ដូចប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
I'd never marry her.
ខ្ញុំមិនដែលរៀបការជាមួយនាងទេ។
(Everyone lives with a facade.)
(មនុស្សគ្រប់គ្នារស់នៅជាមួយ facade ។ )
(Yet, not many can see through)
(ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​អាច​មើល​ឃើញ​)
(one's true heart.)
(បេះដូងពិត។ )
Wu Yu,
វូ យូ
I've had enough of you!
ខ្ញុំមានអ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
=Episode 14=
=ភាគទី១៤=
Wu Yu,
វូ យូ
I have a few questions for you.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
The details of the Jinghai Serial Murder case
ព័ត៌មានលម្អិតនៃសំណុំរឿងឃាតកម្មសៀរៀល Jinghai
have not been made public yet.
មិនទាន់ត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈនៅឡើយទេ។
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
My sister is one of the victims.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជាជនរងគ្រោះម្នាក់។
Her whereabouts are still unknown.
ទី​កន្លែង​នាង​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
I'm sorry to hear that.
ខ្ញុំ​សោក​ស្ដាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នោះ។
But even if you're the victim's family,
ប៉ុន្តែទោះបីជាអ្នកជាគ្រួសារជនរងគ្រោះក៏ដោយ
we didn't disclose it to anyone either.
យើង​ក៏​មិន​បាន​បង្ហាញ​វា​ដល់​នរណា​ម្នាក់​ដែរ។
Also,
ផងដែរ
is the transfer order the only reason
គឺ​ជា​ការ​បញ្ជា​ផ្ទេរ​ហេតុផល​តែ​មួយ។
you're suspecting Su Wan?
សង្ស័យ Su Wan?
Officer Shen,
មន្ត្រី Shen
I know you'll doubt what I say.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងសង្ស័យអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
But there's enough cyanide found
ប៉ុន្តែ​គេ​រក​ឃើញ​សារធាតុ Cyanide គ្រប់គ្រាន់
in Su Wan's home to commit the crime.
នៅផ្ទះ Su Wan ដើម្បីប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
That's the cause of death in the Jinghai Serial Murder case.
នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​នៃ​ការ​ស្លាប់​នៅ​ក្នុង​ករណី​ឃាតកម្ម​ស៊េរី Jinghai ។
More importantly,
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅទៀត,
Su Wan also disappeared
ស៊ូ វ៉ាន់ ក៏​បាត់​ខ្លួន​ដែរ។
after Tan Jiao went missing.
បន្ទាប់ពី Tan Jiao បានបាត់ខ្លួន។
I know I can't explain
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានទេ។
what I just said.
អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ។
But this concerns my family's life.
ប៉ុន្តែ​នេះ​ទាក់ទង​នឹង​ជីវិត​គ្រួសារ​ខ្ញុំ។
Please believe me.
សូម​ជឿ​ខ្ញុំ​ចុះ។
Perhaps,
ប្រហែល
trust your instinct.
ជឿជាក់លើសភាវគតិរបស់អ្នក។
I rarely trust instinct.
ខ្ញុំកម្រជឿជាក់លើសភាវគតិណាស់។
Yes.
បាទ។
That's how you've always been.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកតែងតែ។
Because only evidence doesn't lie.
ព្រោះ​តែ​ភស្តុតាង​មិន​កុហក។
But I'll look into Su Wan.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើល Su Wan ។
But you must tell me everything after this.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំអ្វីគ្រប់យ៉ាងបន្ទាប់ពីនេះ។
You can go now.
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
Wu Yu, what's this?
Wu Yu តើនេះជាអ្វី?
Where's Tan Jiao?
តើ Tan Jiao នៅឯណា?
Wu Yu, what's your problem?
Wu Yu តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Where's Tan Jiao?
តើ Tan Jiao នៅឯណា?
How would I know? Let me go!
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?  អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
Wu Yu, calm down.
Wu Yu ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
(Potassium Cyanide Transfer Order)
(ការបញ្ជាទិញផ្ទេរប៉ូតាស្យូម Cyanide)
Our factory
រោងចក្ររបស់យើង។
is running out of potassium cyanide.
ប៉ូតាស្យូម Cyanide អស់ហើយ។
So we borrowed from other factories.
ដូច្នេះ​យើង​ខ្ចី​ពី​រោងចក្រ​ផ្សេង។
It was done with a strict procedure.
វាត្រូវបានធ្វើឡើងជាមួយនឹងនីតិវិធីដ៏តឹងរឹងមួយ។
And Ms. Feng
និងលោកស្រី ហ្វេង
is aware of this matter.
បានដឹងអំពីបញ្ហានេះ។
I told him to make this arrangement.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យរៀបចំនេះ។
Captain Shen.
ប្រធានក្រុម Shen ។
Tell me!
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
Where's Tan Jiao?
តើ Tan Jiao នៅឯណា?
She must have seen through your plan.
នាងច្បាស់ជាបានឃើញតាមរយៈផែនការរបស់អ្នក។
That's why you kidnapped her, right?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចាប់នាងមែនទេ?
I did not!
ខ្ញុំ​ពុំបាន!
Why did you come to Chen's residence late at night?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ដល់​ផ្ទះ​របស់ Chen ទាំង​យប់?
I did come that night.
ខ្ញុំបានមកនៅយប់នោះ។
But I just want to meet Tan Jiao
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួប Tan Jiao
and ask her why she wants to ruin the wedding.
ហើយសួរនាងថាហេតុអ្វីបានជានាងចង់បំផ្លាញអាពាហ៍ពិពាហ៍។
That was all.
នោះជាទាំងអស់។
Why must you meet her at night?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវជួបនាងនៅពេលយប់?
You were obviously hiding something.
ច្បាស់ណាស់អ្នកបានលាក់អ្វីមួយ។
Can you be more rational?
តើអ្នកអាចសមហេតុផលជាងនេះទេ?
It's not something we can talk about during the day.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលយើងអាចនិយាយបាននៅពេលថ្ងៃនោះទេ។
That's why I came to see her at night.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមករកនាងនៅពេលយប់។
Besides, I left soon after that.
ក្រៅពីនោះ ខ្ញុំបានចាកចេញភ្លាមៗ។
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
I treated Ms. Feng's family
ខ្ញុំបានព្យាបាលគ្រួសាររបស់លោកស្រី Feng
like my family.
ដូចជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
I would never do
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ។
such a thing to Ying.
រឿងបែបនេះចំពោះ Ying ។
Okay, tell me.
មិនអីទេប្រាប់ខ្ញុំ។
You have a car.
អ្នកមានឡាន។
But why did you walk here?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរនៅទីនេះ?
I don't even know how to drive.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចេះ​បើក​ឡាន​ដែរ។
(Watch out!)
(ប្រយ័ត្ន!)
We found the car
យើងបានរកឃើញឡាន
that almost hit you.
ដែលស្ទើរតែបុកអ្នក។
But it was an abandoned vehicle.
ប៉ុន្តែវាជារថយន្តដែលគេបោះបង់ចោល។
I think you can investigate the evidence
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចស៊ើបអង្កេតភស្តុតាង
from the Jinghai Cyanide Serial Killing.
ពីការសម្លាប់ស៊េរី Jinghai Cyanide ។
Yes,
បាទ
we were thinking of the same thing.
យើងបានគិតអំពីរឿងដូចគ្នា។
So we compared the footage at the time of the crime.
ដូច្នេះ​យើង​ប្រៀបធៀប​វីដេអូ​នៅ​ពេល​មាន​បទ​ល្មើស។
We found out this car
យើងបានរកឃើញរថយន្តនេះ។
had appeared at the scene where the two female victims' bodies
បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​ដែល​សាកសព​ស្ត្រី​រង​គ្រោះ​ទាំង​ពីរ​នាក់​
were dumped.
ត្រូវបានគេបោះចោល។
My left thumb was injured.
មេដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំបានរងរបួស។
I can't hold the steering wheel firmly.
ខ្ញុំមិនអាចកាន់ចង្កូតយ៉ាងរឹងមាំបានទេ។
He's right.
គាត់និយាយត្រូវ។
All these years, he either hails a taxi
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ គាត់ជិះតាក់ស៊ី
or lets the driver drive him.
ឬអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបើកបរបើកគាត់។
If he doesn't know how to drive,
បើគាត់មិនចេះបើកបរ
he's not the killer
គាត់មិនមែនជាឃាតករទេ។
of the Jinghai Serial Murder case, then.
នៃ​ករណី​ឃាតកម្ម​ស៊េរី Jinghai នោះ​។
Or
ឬ
he can't commit the crime alone.
គាត់មិនអាចប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋតែម្នាក់ឯងបានទេ។
Oh, don't stop there.
អូ កុំឈប់នៅទីនោះ។
Are you going to give up that easily?
តើអ្នកនឹងបោះបង់វាដោយងាយទេ?
Here.
នៅទីនេះ។
You're welcome to look into my phone.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
You're not going to look at it?
អ្នកនឹងមិនមើលវាទេ?
I'll give you a clue, then.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់តម្រុយមួយដល់អ្នក។
You can investigate Wu Yu.
អ្នកអាចស៊ើបអង្កេត Wu Yu ។
He's the most suspicious one.
គាត់គឺជាមនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យបំផុត។
The footage is pointing out the obvious.
ខ្សែ​វីដេអូ​បង្ហាញ​ពី​ភាព​ច្បាស់។
They're probably in this together.
ពួកគេប្រហែលជានៅក្នុងនេះជាមួយគ្នា។
After we pay the ransom,
បន្ទាប់ពីយើងបង់ថ្លៃលោះ
he'll ask his girlfriend to release Ying.
គាត់នឹងសុំមិត្តស្រីរបស់គាត់ឱ្យដោះលែង Ying ។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
Do I have to make it clear?
តើខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់ទេ?
You stalked me all day.
អ្នកតាមដានខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
Did you find out anything?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
Mr. Su,
លោក។  គឺ
please calm down.
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
Who are you to tell me to calm down?
តើអ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្ងប់?
You wronged me for nothing
អ្នកបានធ្វើបាបខ្ញុំដោយគ្មានអ្វីសោះ
and treated me as a suspect.
ហើយចាត់ទុកខ្ញុំជាជនសង្ស័យ។
Who's going to compensate for ruining my reputation?
តើ​នរណា​មក​ប៉ះប៉ូវ​ការ​បំផ្លាញ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​ខ្ញុំ?
Listen.
ស្តាប់។
If you don't give me an explanation,
បើអ្នកមិនពន្យល់ខ្ញុំទេ
I'm going to pursue this to the end.
ខ្ញុំនឹងបន្តរឿងនេះដល់ទីបញ្ចប់។
Su Wan, you...
ស៊ូ វ៉ាន់ អ្នក...
What?
អ្វី?
You want to hit me?
តើអ្នកចង់វាយខ្ញុំទេ?
All right, come on.
មិនអីទេ មក។
Listen here.
ស្តាប់នៅទីនេះ។
Everyone can see
មនុស្សគ្រប់រូបអាចមើលឃើញ
my contributions to the Feng Family
ការរួមចំណែករបស់ខ្ញុំចំពោះគ្រួសារ Feng
for so many years.
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
But you guys
ប៉ុន្តែ អ្នករាល់គ្នា
are colluding with each other.
កំពុងឃុបឃិតគ្នា។
Putting up an act
ការដាក់ចេញនូវទង្វើមួយ។
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
to swindle money!
បោកលុយ!
I said that's enough!
ខ្ញុំ​ថា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
Miss Zhou,
កញ្ញា Zhou
please go back and get some rest.
សូមត្រឡប់ទៅសម្រាកបន្តិច។
Ms. Feng...
កញ្ញា ហ្វេង...
Please leave our home.
សូមចាកចេញពីផ្ទះរបស់យើង។
I...
ខ្ញុំ...
Miss Zhou,
កញ្ញា Zhou
go back first.
ត្រឡប់ទៅមុន។
Leave it to me.
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
But he said he...
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាគាត់ ...
Please believe us.
សូមជឿយើង។
(Beer)
(ស្រាបៀរ)
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
He...
គាត់...
What do you...
តើអ្នកធ្វើអ្វី...
Record the footage
ថតវីដេអូ
and read what's written here.
ហើយអានអ្វីដែលបានសរសេរនៅទីនេះ។
(Prepare one million yuan in cash within three days.)
(រៀបចំសាច់ប្រាក់មួយលានយន់ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។ )
(I'll tell you the drop-off location, remember don't play any tricks.)
(ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ទីតាំង​ទម្លាក់​ចោល សូម​ចាំ​ថា​កុំ​លេង​ល្បិច​ណា​មួយ។)
If you play any tricks...
បើលេងល្បិច...
I'll read it.
ខ្ញុំនឹងអានវា។
But if you do anything
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីមួយ។
to hurt us,
ធ្វើឱ្យយើងឈឺចាប់
I promise that you won't get anything.
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
You're not in a position to negotiate with me.
អ្នក​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​ទីតាំង​ដើម្បី​ចរចា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
We've already reported it to the police.
យើង​បាន​រាយការណ៍​ទៅ​ប៉ូលិស​រួច​ហើយ។
We'll definitely find Ying.
យើងប្រាកដជានឹងរកឃើញ Ying ។
All right, guys.
មិនអីទេប្រុសៗ។
The special task force has now launched its investigation.
ឥឡូវនេះ ក្រុមការងារពិសេសបានបើកការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្លួន។
At present, we've put the surrounding
នៅពេលនេះយើងបានដាក់ជុំវិញ
of the house under tight surveillance
នៃផ្ទះក្រោមការឃ្លាំមើលយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
and also installed tapping devices
និង​បាន​ដំឡើង​ឧបករណ៍​ប៉ះ​ផង​ដែរ​
on your communication devices.
នៅលើឧបករណ៍ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
I hope everyone can remain calm
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់
and work with the police force
និងធ្វើការជាមួយប៉ូលីស
from now on.
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ។
Zhu,
ជូ
please be okay.
សូមមិនអីទេ។
Please be safe.
សូមមានសុវត្ថិភាព។
Captain Shen,
ប្រធានក្រុម Shen,
I'll head back first.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមុន។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Everything will be fine with us around.
អ្វីៗនឹងល្អជាមួយយើងនៅជុំវិញ។
Let me send you home.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្ញើអ្នកទៅផ្ទះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Actually,
តាមពិតទៅ
everyone should be thanking you.
អ្នកគ្រប់គ្នាគួរតែអរគុណអ្នក។
Me?
ខ្ញុំ?
If you didn't contact me first,
បើមិនទាក់ទងខ្ញុំមុន
the Chen Family
គ្រួសារ Chen
would be even more out of control now.
នឹង​កាន់​តែ​មិន​គ្រប់​គ្រង​ឥឡូវ​នេះ។
Then Tan Jiao and Chen Ruying would be in more danger.
បន្ទាប់មក Tan Jiao និង Chen Ruying នឹងមានគ្រោះថ្នាក់ជាងនេះ។
What should we do now?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Staid Shen,
Staid Shen,
Zhu will be safe, right?
Zhu នឹងមានសុវត្ថិភាពមែនទេ?
The situation is complicated.
ស្ថានភាពគឺស្មុគស្មាញ។
The footage clearly said not to report to the police.
ខ្សែ​វីដេអូ​ច្បាស់​ជា​មិន​រាយការណ៍​ប្រាប់​ប៉ូលិស។
We need to pretend
យើងត្រូវធ្វើពុត
that the police are not involved.
ថាប៉ូលីសមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
Zhou Xiaoyu,
Zhou Xiaoyu,
I need you to work with us.
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើការជាមួយយើង។
Leave Chen's residence for now
ចាកចេញពីលំនៅដ្ឋានរបស់ Chen ឥឡូវនេះ
and pretend you don't know anything.
ហើយធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
We must work together for Tan Jiao.
យើងត្រូវតែធ្វើការជាមួយគ្នាដើម្បី Tan Jiao។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
I'll bring Tan Jiao back.
ខ្ញុំនឹងនាំ Tan Jiao មកវិញ។
We'll do this together.
យើងនឹងធ្វើវាជាមួយគ្នា។
After writing so many suspense novels,
បន្ទាប់ពីបាននិពន្ធប្រលោមលោកដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលជាច្រើនរួចមក។
is this your first time
នេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នក។
being in such a situation?
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ?
How did you undo it?
តើអ្នកបានលុបចោលវាដោយរបៀបណា?
You can find the way in my novel.
អ្នកអាចរកឃើញផ្លូវនៅក្នុងប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំ។
Untie my feet.
ស្រាយជើងរបស់ខ្ញុំ។
Hurry and be quick.
ប្រញាប់ឡើង។
Here, here.
នៅទីនេះ។
You can remove it altogether.
អ្នកអាចយកវាចេញទាំងស្រុង។
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
Let's get out of here.
តោះចេញពីទីនេះ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Quiet.
ស្ងាត់។
Let's go and don't make any sound.
តោះ​ទៅ​កុំ​បញ្ចេញ​សំឡេង។
Someone is trying to escape!
នរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមរត់គេច!
You're in this together?
តើអ្នកនៅក្នុងនេះជាមួយគ្នាទេ?
Do you think you can escape?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរត់គេចបានទេ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
It's you?
គឺ​អ្នក?
I didn't expect you're full of tricks.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកពេញដោយល្បិចនោះទេ។
Can't you be more careful?
តើអ្នកមិនអាចប្រុងប្រយ័ត្នជាងនេះទេ?
She could still escape after being tied up.
នាង​នៅ​តែ​អាច​គេច​ខ្លួន​បាន​បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​បាន​ចង.
I...
ខ្ញុំ...
I'll pay more attention next time.
ខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
So...
ដូច្នេះ...
So you're all behind all these?
អញ្ចឹងអ្នកនៅពីក្រោយទាំងអស់នេះ?
But why are you doing this?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Yes, I did it.
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើវា។
Are you surprised?
តើ​អ្នក​ភ្ញាក់ផ្អើល​ទេ?
I want to get back at you,
ខ្ញុំចង់តបស្នងអ្នកវិញ
my mom,
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ,
and everyone.
និងអ្នករាល់គ្នា។
All of you lied to me.
អ្នកទាំងអស់គ្នាកុហកខ្ញុំ។
You guys owe me!
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំ!
What about Wu Miao?
ចុះ Wu Miao វិញ?
Did you kidnap Wu Miao too?
តើអ្នកបានចាប់ Wu Miao ដែរទេ?
Let her go and behave yourself.
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅធ្វើអាកប្បកិរិយាខ្លួនឯង។
Let me go!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
Xu,
Xu
it looks like
វា​ដូចជា
we need to speed things up.
យើងត្រូវបង្កើនល្បឿន។
(Prepare one million yuan in cash.)
(រៀបចំសាច់ប្រាក់មួយលានយន់។ )
(I'll tell you the drop-off location when the time comes.)
(ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីទីតាំងចុះចតនៅពេលពេលវេលាមកដល់។
(Remember.)
(ចងចាំ។ )
(Don't play any tricks.)
(កុំលេងល្បិច។ )
This is good.
នេះជាការល្អ។
Your acting is pretty good.
ការសម្តែងរបស់អ្នកគឺល្អណាស់។
It looks pretty real.
វាមើលទៅពិតណាស់។
She's just an empty suit.
នាងគ្រាន់តែជាឈុតទទេ។
She'll behave after a slap.
នាងនឹងមានអាកប្បកិរិយាបន្ទាប់ពីការទះ។
She pretended to be brave and intelligent before.
ពីមុននាងធ្វើពុតជាក្លាហាន និងឆ្លាតវៃ។
In the end, she fell into my tricks.
នៅ​ទី​បំផុត​នាង​បាន​ធ្លាក់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ល្បិច​របស់​ខ្ញុំ​។
But
ប៉ុន្តែ
I've worked for your family for ten years.
ខ្ញុំបានធ្វើការឱ្យគ្រួសាររបស់អ្នកអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
Based on what I know about Ms. Feng,
ដោយ​ផ្អែក​លើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​អំពី​អ្នកស្រី Feng
she prefers to take the lead.
នាងចូលចិត្តនាំមុខ។
Would she...
តើនាងនឹង...
There's nothing to be scared of.
គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
I had it all planned out before coming here.
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការទាំងអស់មុនពេលមកទីនេះ។
Everyone has a weakness.
មនុស្សគ្រប់រូបមានចំណុចខ្សោយ។
My mom's weakness
ភាពទន់ខ្សោយរបស់ម៉ាក់
is me.
គឺខ្ញុំ។
Once you have control over her weakness,
នៅពេលដែលអ្នកគ្រប់គ្រងលើភាពទន់ខ្សោយរបស់នាង
she'll do whatever you say.
នាងនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Yes, you're right.
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
You're absolutely right.
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
You're Ms. Feng's only daughter.
អ្នក​គឺ​ជា​កូន​ស្រី​តែ​មួយ​របស់​អ្នក​ស្រី Feng។
She'll definitely comply with you.
នាងប្រាកដជានឹងធ្វើតាមអ្នក។
We'll just wait and see.
យើងនឹងរង់ចាំមើល។
My mom will definitely pay the ransom to save me.
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​នឹង​បង់​ថ្លៃ​លោះ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
(Prepare one million yuan in cash.)
(រៀបចំសាច់ប្រាក់មួយលានយន់។ )
(I'll tell you the drop-off location)
(ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីទីតាំងចុះចត)
(when the time comes.)
(នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់។ )
(Remember.)
(ចងចាំ។ )
(Don't play any tricks.)
(កុំលេងល្បិច។ )
We've already prepared
យើងបានរៀបចំរួចហើយ
the money in cash.
លុយជាសាច់ប្រាក់។
(At 5pm today,)
(ម៉ោង៥ល្ងាចថ្ងៃនេះ)
(prepare the one million yuan cash)
(រៀបចំសាច់ប្រាក់មួយលានយន់)
(and put the money inside a red, white, and blue colored plastic bag.)
(ហើយ​ដាក់​លុយ​ក្នុង​ថង់​ប្លាស្ទីក​ពណ៌​ក្រហម ស និង​ខៀវ។)
(Let Wu Yu drop the bag)
(ឱ្យ Wu Yu ទម្លាក់កាបូប)
(in the underground parking lot at Jinghai Road.)
(នៅចំណតក្រោមដីនៅផ្លូវ Jinghai ។ )
(Someone will contact him, then.)
(មាននរណាម្នាក់នឹងទាក់ទងគាត់។ )
(Remember.)
(ចងចាំ។ )
(Don't play any tricks.)
(កុំលេងល្បិច។ )
(Or else,)
(ឬ​ផ្សេង​ទៀត,)
(you can collect her body.)
(អ្នកអាចប្រមូលសាកសពរបស់នាង។ )
Do you have the plastic bag they wanted?
តើអ្នកមានថង់ប្លាស្ទិកដែលពួកគេចង់បានទេ?
Madam Lan,
លោកជំទាវ ឡន
find out
ស្វែងយល់
if we have any red, white, and blue colored plastic bags.
ប្រសិនបើយើងមានថង់ផ្លាស្ទិកពណ៌ក្រហម ស និងខៀវ។
Hello, Captain Ding.
ជំរាបសួរ Captain Ding ។
We've prepared the money.
យើងបានរៀបចំលុយហើយ។
The kidnapper just sent out the footage.
ជន​ចាប់​ជំរិត​គ្រាន់​តែ​បញ្ចេញ​វីដេអូ។
The drop-off location
ទីតាំងចុះចត
is the underground parking lot at Jinghai Road.
គឺជាចំណតក្រោមដីនៅផ្លូវ Jinghai ។
We'll set out right away.
យើងនឹងចេញភ្លាមៗ។
I've informed the police unit to keep the place under surveillance.
ខ្ញុំ​បាន​ជូន​ដំណឹង​ទៅ​អង្គភាព​ប៉ូលិស​ឲ្យ​រក្សា​កន្លែង​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ឃ្លាំ​មើល។
From the footage,
ពីខ្សែវីដេអូ,
we know they're safe.
យើងដឹងថាពួកគេមានសុវត្ថិភាព។
Just leave this matter to us.
ទុក​បញ្ហា​នេះ​ឲ្យ​យើង​សិន។
It's almost time.
ជិតដល់ពេលហើយ។
We should leave now.
យើងគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Wu Yu,
វូ យូ
the money is not important.
លុយមិនសំខាន់ទេ។
You must bring Ying home.
អ្នកត្រូវតែនាំ Ying មកផ្ទះ។
Yu.
យូ
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
(We've deployed other police officers)
(យើងបានដាក់ពង្រាយប៉ូលីសផ្សេងទៀត)
(around the underground parking lot.)
(ជុំវិញចំណតរថយន្តក្រោមដី។ )
(But they won't come into contact with you.)
(ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនទាក់ទងជាមួយអ្នកទេ។ )
(Only Huang will be trailing you.)
(មានតែលោក Huang ទេដែលនឹងតាមពីក្រោយអ្នក។ )
(You can talk to us through the earpiece anytime.)
(អ្នកអាចនិយាយជាមួយយើងតាមរយៈកាសបានគ្រប់ពេល។ )
(If anything happens,)
(ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង)
(you must listen to our command.)
(អ្នកត្រូវតែស្តាប់បង្គាប់របស់យើង។ )
(Unknown Number)
(មិនស្គាល់លេខ)
They've changed the drop-off location
ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរទីតាំងចុះចត
to the men's toilet on the west side of the 5th floor in Jinghai Building.
ទៅបង្គន់បុរសនៅខាងលិចជាន់ទី 5 ក្នុងអគារ Jinghai ។
Shen Shiyan, follow him.
Shen Shiyan ដើរតាមគាត់។
Hello?
សួស្តី?
Within two hours,
ក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង,
put the money in the trash can
ដាក់លុយក្នុងធុងសំរាម
at the north gate of the suburban forest park.
នៅច្រកទ្វារខាងជើងនៃឧទ្យានព្រៃជាយក្រុង។
It'll take at least a two-hour drive
វានឹងចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់ពីរម៉ោងក្នុងការបើកបរ
to the suburban forest park.
ទៅឧទ្យានព្រៃឈើជាយក្រុង។
The traffic will be heavy because it's rush hour.
ចរាចរណ៍នឹងមានសភាពធ្ងន់ ដោយសារតែវាជាម៉ោងប្រញាប់។
Just head to the location.
គ្រាន់តែទៅទីតាំង។
Captain Ding will be ahead of us
ប្រធានក្រុម Ding នឹងនាំមុខយើង
and deploy the officers there in advance.
និងពង្រាយមន្ត្រីនៅទីនោះជាមុន។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
I'm just picking garbage!
ខ្ញុំគ្រាន់តែរើសសំរាម!
Behave!
ប្រព្រឹត្ត!
Let me go!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
Let me go.
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
What's going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Someone switch the money.
នរណាម្នាក់ប្តូរប្រាក់។
What money?
លុយអ្វី?
What are you guys doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I switched it.
ខ្ញុំបានប្តូរវា។
Hello?
សួស្តី?
Within two hours,
ក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង,
put the money in the trash can
ដាក់លុយក្នុងធុងសំរាម
at the north gate of the suburban forest park.
នៅច្រកទ្វារខាងជើងនៃឧទ្យានព្រៃជាយក្រុង។
(Unknown Number) (When I reached the men's toilet,)
(មិនស្គាល់លេខ) (ពេលខ្ញុំទៅដល់បង្គន់បុរស)
(I received a text message.)
(ខ្ញុំបានទទួលសារជាអក្សរ។ )
(They asked me to switch the money)
(ពួកគេបានសុំឱ្យខ្ញុំប្តូរប្រាក់)
(with the garbage from the toilet.)
(ជាមួយសំរាមពីបង្គន់។ )
(They told me not to inform the police,)
(គេប្រាប់ខ្ញុំថាកុំឲ្យប្រាប់ប៉ូលីស)
(or they'll harm the hostages.)
(ឬពួកគេនឹងធ្វើបាបចំណាប់ខ្មាំង។ )
Why didn't you tell me earlier?
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
Are you messing with me?
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
Huang.
លោក Huang ។
Didn't you notice
តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
that Shen Shiyan wasn't here all along?
តើ Shen Shiyan មិននៅទីនេះទេ?
Let's carry out the second plan now.
តោះអនុវត្តផែនការទីពីរឥឡូវនេះ។
(I know the police are involved.)
(ខ្ញុំដឹងថាប៉ូលីសជាប់ពាក់ព័ន្ធ។ )
(If you want Tan Jiao and Chen Ruying to live,)
(ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យ Tan Jiao និង Chen Ruying រស់នៅ)
(you must do what I say.)
(អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។ )
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I was just thinking about Tan Jiao's safety.
ខ្ញុំគិតតែពីសុវត្ថិភាពរបស់ Tan Jiao។
Wait.
រង់ចាំ។
He's still threatening you?
គាត់នៅតែគំរាមកំហែងអ្នក?
I wonder
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
if we should pretend to feel threatened
ប្រសិនបើយើងគួរធ្វើពុតជាមានអារម្មណ៍ថាមានការគំរាមកំហែង
and lure him out.
ហើយទាក់ទាញគាត់ចេញ។
It's a good idea.
វាជាគំនិតល្អ។
The kidnapper wanted you to drop the money at the underground parking lot
ជនចាប់ជំរិតចង់ឱ្យអ្នកទម្លាក់លុយនៅចំណតក្រោមដី
and he also knew the police are involved.
ហើយ​គាត់​ក៏​បាន​ដឹង​ថា​មាន​ប៉ូលិស​ពាក់ព័ន្ធ​ដែរ។
Then he probably won't appear
បន្ទាប់មកគាត់ប្រហែលជាមិនបង្ហាញខ្លួនទេ។
at the park.
នៅ​សួនច្បារ។
He would inform
គាត់នឹងជូនដំណឹង
and change the location at the last minute.
ហើយផ្លាស់ប្តូរទីតាំងនៅនាទីចុងក្រោយ។
It doesn't matter how many times he changed the location.
មិន​ថា​គាត់​ប្ដូរ​ទីតាំង​ប៉ុន្មាន​ដង​ទេ។
His goal
គោលដៅរបស់គាត់។
is to inform you in different ways
គឺត្រូវជូនដំណឹងអ្នកតាមវិធីផ្សេងៗគ្នា
to either lose the police
ចាញ់ប៉ូលីស
or switch the money bag.
ឬប្តូរកាបូបលុយ។
So I need to keep you guys informed.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​ដំណឹង។
But we mustn't alert them.
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ត្រូវ​ដាស់តឿន​ពួកគេ​ទេ។
Wu Yu,
វូ យូ
we've prepared a watch for you.
យើងបានរៀបចំនាឡិកាសម្រាប់អ្នក។
It's installed with a tapping device
វាត្រូវបានដំឡើងជាមួយឧបករណ៍ប៉ះ
and a camera.
និងកាមេរ៉ាមួយ។
This way,
ផ្លូវ​នេះ,
we'll know every piece of information
យើងនឹងដឹងរាល់ព័ត៌មាន
you'll receive in real-time.
អ្នកនឹងទទួលបានក្នុងពេលជាក់ស្តែង។
If the kidnapper decides to switch the content,
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ជំរិតសម្រេចចិត្តប្តូរខ្លឹមសារ។
you must pretend to cooperate with him.
អ្នកត្រូវតែធ្វើពុតជាសហការជាមួយគាត់។
We can take action
យើងអាចចាត់វិធានការបាន។
according to the message received.
នេះបើយោងតាមសារដែលទទួលបាន។
Okay.
យល់ព្រម។
Stop pacing about.
ឈប់ដើរជុំវិញ។
You're giving me a headache.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
Wu Yu.
វូ យូ។
Where's she?
តើនាងនៅឯណា?
You promised
អ្នក​បាន​សន្យា
that you'd bring Ying home.
ថា​អ្នក​នឹង​នាំ Ying ទៅ​ផ្ទះ​។
Madam,
លោកជំទាវ
we set up a trap.
យើងរៀបចំអន្ទាក់។
But the kidnapper didn't fall for it.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ចាប់​ជំរិត​នោះ​មិន​បាន​ដួល​ទេ​។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I told you not to call the police.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឱ្យទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
See what happened?
ឃើញ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
I only want to know
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
when you're going
នៅពេលអ្នកទៅ
to bring Ying home.
នាំ Ying ទៅផ្ទះ។
We'll rescue the hostage as soon as possible.
យើងនឹងជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
As soon as possible?
ឆាប់តាមដែលអាចធ្វើបាន?
Officer Shen,
មន្ត្រី Shen
what happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Our plans were meticulous.
ផែនការរបស់យើងគឺល្អិតល្អន់។
No one went to the toilet
គ្មាននរណាម្នាក់ទៅបង្គន់ទេ។
until the office building was closed.
រហូតដល់អគារការិយាល័យត្រូវបានបិទ។
How did the kidnapper find out?
តើ​អ្នក​ចាប់​ជំរិត​នោះ​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា?
(Are you asking me?)
(តើអ្នកសួរខ្ញុំទេ?)
(Who are you asking?)
(សួរថាអ្នកណា?)
(Let me go!)
(អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!)
(Madam Feng, calm down.)
(លោកជំទាវ Feng ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។ )
(What are you doing?)
(តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?)
Are they calling this investigating a case?
តើ​គេ​ហៅ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​នេះ​ឬ​ទេ?
They would never imagine
ពួកគេមិនដែលស្រមៃទេ។
that the spy wasn't a person
ថាចារកម្មមិនមែនជាមនុស្សទេ។
but spy cameras.
ប៉ុន្តែកាមេរ៉ាចារកម្ម។
Are you still blaming yourself?
តើអ្នកនៅតែបន្ទោសខ្លួនឯងទេ?
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I was too focused on Su Wan in the beginning
ខ្ញុំ​ផ្តោត​លើ Su Wan ខ្លាំង​ពេក​នៅ​ដើម​ដំបូង
and led everyone in the wrong direction.
ហើយបានដឹកនាំមនុស្សគ្រប់គ្នាក្នុងទិសដៅខុស។
Do you still remember
តើអ្នកនៅចាំទេ?
what Zhou Xiaoyu told us?
តើ Zhou Xiaoyu ប្រាប់យើងអ្វីខ្លះ?
She said Tan Jiao is an intelligent person
នាងបាននិយាយថា Tan Jiao គឺជាមនុស្សឆ្លាតវៃ
and someone with a strong will to survive.
និង​អ្នក​ដែល​មាន​ឆន្ទៈ​ខ្ពស់​ដើម្បី​រស់​។
Someone like her
មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តនាង
will definitely leave a lot of clues for us.
ច្បាស់ជានឹងទុកតម្រុយជាច្រើនសម្រាប់យើង។
So
ដូច្នេះ
with your understanding of Tan Jiao
ជាមួយនឹងការយល់ដឹងរបស់អ្នកអំពី Tan Jiao
and your tacit understanding,
និងការយល់ដឹងដោយសម្ងាត់របស់អ្នក
I believe we'll find
ខ្ញុំជឿថាយើងនឹងរកឃើញ
a new clue.
តម្រុយថ្មីមួយ។
Maybe you don't trust yourself.
ប្រហែលជាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្លួនឯង។
But you can trust Tan Jiao
ប៉ុន្តែអ្នកអាចទុកចិត្ត Tan Jiao
and Zhou Xiaoyu.
និង Zhou Xiaoyu ។
Of course,
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
there's me too.
មានខ្ញុំដែរ។
Brat,
ប្រាត
it's time to record a video.
ដល់ពេលថតវីដេអូហើយ។
Ying,
យីង
take this.
យកនេះ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
It's gross.
សរុបទៅ។
It's fake.
វា​គឺ​ក្លែងក្លាយ។
Fake blood.
ឈាមក្លែងក្លាយ។
I mix red coloring with honey.
ខ្ញុំលាយពណ៌ក្រហមជាមួយទឹកឃ្មុំ។
Didn't you tell me
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
to make things more realistic?
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែប្រាកដនិយម?
Chen Ruying,
Chen Ruying,
have you ever thought
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
about how to clean this mess?
អំពីរបៀបសម្អាតរញ៉េរញ៉ៃនេះ?
I couldn't care less about the rest.
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ខ្វល់​ពី​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​ទេ។
I'll only be happy
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តតែប៉ុណ្ណោះ
when I see you suffer.
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នករងទុក្ខ។
Stop talking too much.
ឈប់និយាយច្រើនពេក។
I'll use your blood if you keep talking.
ខ្ញុំនឹងប្រើឈាមរបស់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកបន្តនិយាយ។
Enough, stop messing around.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
It's showtime.
វា​គឺជា​ពេល​បង្ហាញ។
Don't scare our "kidnapper."
កុំបំភ័យ "អ្នកចាប់ជំរិត" របស់យើង។
What...
អ្វី...
Ying's face is covered in blood.
មុខ Ying ប្រឡាក់ដោយឈាម។
(I told you not to play any tricks.)
(ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំលេងល្បិច។ )
(Wu Yu,)
(Wu Yu,)
(you still call the police.)
(អ្នកនៅតែហៅប៉ូលីស។ )
(You're such a disappointment.)
(អ្នកពិតជាខកចិត្តណាស់។ )
(You're such a disappointment!)
(អ្នកពិតជាខកចិត្តណាស់!)
Ying!
យីង!
(I scared you, didn't I?)
(ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមែនទេ?)
(Tomorrow at noon,)
(ព្រឹកស្អែក)
(empty the stadium in Jinghai.)
(កន្លែងទំនេរនៅ Jinghai ។ )
(Let Wu Yu send the money there alone.)
(ទុកអោយ Wu Yu ផ្ញើលុយទៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។ )
(Don't play any tricks anymore.)
(កុំលេងល្បិចទៀតទេ។ )
(Or else,)
(ឬ​ផ្សេង​ទៀត,)
(the knife I'll use to stab Chen Ruying)
(កាំបិតដែលខ្ញុំនឹងប្រើដើម្បីចាក់ Chen Ruying)
(won't be this knife anymore.)
(នឹងមិនមែនជាកាំបិតនេះទៀតទេ។ )
I'm sure the kidnapper abused Ying.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ជន​ចាប់​ជំរិត​រំលោភ​យីង។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
What should we do now?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Officer Shen,
មន្ត្រី Shen
- I... - He'll empty the stadium.
- ខ្ញុំ ... - គាត់នឹងធ្វើឱ្យកីឡដ្ឋានទទេ។
Since they've made such a request,
ដោយ​សារ​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​សំណើ​បែប​នេះ
we'll just do what they say.
យើងនឹងធ្វើអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
See if you can empty the stadium.
មើលថាតើអ្នកអាចធ្វើឱ្យពហុកីឡាដ្ឋានទទេ។
I need
ខ្ញុំ​ត្រូវការ
to talk to my superior about this.
ដើម្បីនិយាយជាមួយថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។
There's no time to lose.
មិនមានពេលបាត់បង់ទេ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Wu Yu,
វូ យូ
what are you planning?
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
How did the kidnapper find out
តើ​អ្នក​ចាប់​ជំរិត​បាន​ដឹង​យ៉ាង​ណា?
about our plans?
អំពីផែនការរបស់យើង?
Think about it carefully.
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Could there be something hidden at home?
តើ​អាច​មាន​អ្វី​លាក់​នៅ​ផ្ទះ​ទេ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I'll take you to the technical department.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្នែកបច្ចេកទេស។
What... What are they doing?
តើ...គេកំពុងធ្វើអ្វី?
Officers, what are you doing?
មន្ត្រី​កំពុង​ធ្វើ​អី?
Wait, what are they doing?
ចាំមើល តើគេកំពុងធ្វើអ្វី?
No.
ទេ
No, don't.
ទេ កុំ។
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
My cameras were well-hidden.
កាមេរ៉ារបស់ខ្ញុំត្រូវបានលាក់យ៉ាងល្អ។
They wouldn't have noticed them.
ពួកគេនឹងមិនកត់សំគាល់ពួកគេទេ។
What's going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Did you do it?
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
Tell me!
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
I...
ខ្ញុំ...
How could it be me?
តើវាអាចជាខ្ញុំដោយរបៀបណា?
You have me all tied up.
អ្នក​បាន​ចង​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់។
What can I even do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានខ្លះ?
How did they find out?
តើ​គេ​រក​ឃើញ​ដោយ​របៀប​ណា?
This is how the kidnapper finds out
នេះជារបៀបដែលអ្នកចាប់ជំរិតរកឃើញ
about all our plans.
អំពីផែនការរបស់យើងទាំងអស់។
If Wu Yu didn't notice it,
បើ Wu Yu មិន​បាន​កត់​សម្គាល់
we'll still be kept in the dark.
យើងនឹងនៅតែស្ថិតក្នុងភាពងងឹត។
Who installed all these?
តើអ្នកណាជាអ្នកដំឡើងទាំងអស់នេះ?
We're still looking into
យើងនៅតែកំពុងរកមើល
those who have access to this house.
អ្នកដែលមានសិទ្ធិចូលផ្ទះនេះ។
Wu Yu,
វូ យូ
how did you find out?
តើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា?
(You're such a disappointment.)
(អ្នកពិតជាខកចិត្តណាស់។ )
(You're such a disappointment!)
(អ្នកពិតជាខកចិត្តណាស់!)
Did you notice
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ។
the bloodstain on Tan Jiao?
ប្រឡាក់ឈាមលើ Tan Jiao?
Some alphabets
អក្ខរក្រមមួយចំនួន
on the logo of her shirt were covered in blood
នៅលើនិមិត្តសញ្ញានៃអាវរបស់នាងត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយឈាម
and spelled out as "CAM."
ហើយសរសេរថា "CAM" ។
Are you saying Miss Tan
តើអ្នកនិយាយថាកញ្ញាតាន់
is using this method
កំពុងប្រើវិធីសាស្ត្រនេះ។
to give us clues?
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យយើងនូវតម្រុយ?
Besides that,
ក្រៅពី,
based on his conduct,
ដោយផ្អែកលើអាកប្បកិរិយារបស់គាត់
he's used
គាត់ត្រូវបានប្រើប្រាស់
to making his move after knowing our plans.
ដើម្បីធ្វើចលនារបស់គាត់បន្ទាប់ពីដឹងពីផែនការរបស់យើង។
Now that he lost his cameras,
ពេលនេះគាត់បានបាត់កាមេរ៉ា
he's likely to show up.
គាត់ទំនងជាបង្ហាញខ្លួន។
Chen Ruying,
Chen Ruying,
the police have found
ប៉ូលីសបានរកឃើញ
important clues now.
តម្រុយសំខាន់ៗឥឡូវនេះ។
Are you still going to do this?
តើអ្នកនៅតែនឹងធ្វើបែបនេះទេ?
Did they really find out?
តើ​ពួក​គេ​ពិត​ជា​បាន​រក​ឃើញ​មែន​ទេ?
We're not really kidnapping anyway.
យើងពិតជាមិនចាប់ជំរិតទេ។
We only joined hands
យើង​បាន​តែ​រួម​ដៃ​គ្នា​ប៉ុណ្ណោះ។
to prank you, that's all.
ដើម្បីលេងសើចអ្នក នោះហើយជាទាំងអស់។
Are you calling this a prank?
តើអ្នកហៅវាថាជាការលេងសើចមែនទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I did it
ខ្ញុំបានធ្វើវា
because everyone
ដោយសារតែមនុស្សគ្រប់គ្នា
was against me marrying Wu Yu.
បានប្រឆាំងនឹងខ្ញុំរៀបការជាមួយ Wu Yu ។
That's why I got upset and pulled this prank on you guys.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​តូច​ចិត្ត ហើយ​ទាញ​ការ​លេង​សើច​នេះ​មក​លើ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
But since it has come to this,
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីវាមកដល់នេះ,
I don't plan to continue anymore.
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងបន្តទៀតទេ។
Why don't we just end it here?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបញ្ចប់វានៅទីនេះ?
Xu, say something.
Xu និយាយអ្វីមួយ។
Did you hear me when I said to end all of this?
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ដើម្បី​បញ្ចប់​ការ​ទាំង​អស់​នេះ​?
Miss Chen,
កញ្ញា Chen
do you think you're at home now?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនៅផ្ទះឥឡូវនេះទេ?
Do you think you can decide
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចសម្រេចចិត្ត
when to end all this?
តើពេលណាត្រូវបញ្ចប់ទាំងអស់នេះ?
You...
អ្នក...
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Money.
លុយ។
I want money.
ខ្ញុំ​ចង់បាន​លុយ។
So you had it all planned out.
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​ទាំងអស់។
You liar!
អ្នកកុហក!
Ying,
យីង
I've been telling the truth.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ការ​ពិត។
it's you.
គឺ​អ្នក។
You're so full of yourself.
អ្នក​ពេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ណាស់។
You thought I was joking around with you.
អ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងលេងសើចជាមួយអ្នក។
Let me go.
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
Do you think I'm joking around with you?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងលេងសើចជាមួយអ្នកទេ?
Do I look like I'm joking around?
មើលទៅខ្ញុំកំពុងលេងសើចមែនទេ?
Let go.
តោះ​ទៅ។
Let me go.
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
Help! Is there anyone out there?
ជួយ!  តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
- Help! - Shut up!
- ជួយ!  - ឈប់​និយាយ!
If you shout,
ប្រសិនបើអ្នកស្រែក,
I'll kill both of you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងពីរ!
Let me go.
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
Xu, you're despicable!
Xu អ្នក​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម!
I don't care
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
what you call me.
អ្វីដែលអ្នកហៅខ្ញុំ។
What matters
អ្វីដែលសំខាន់
is for you two
គឺសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ
to finish with this act!
ដើម្បីបញ្ចប់ជាមួយនឹងទង្វើនេះ!
Do you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
(Stop crying!)
(ឈប់​យំ!)
(Now it has come to this,)
(ពេលនេះបានមកដល់ហើយ)
(you don't have to play any tricks now.)
(អ្នកមិនចាំបាច់លេងល្បិចណាមួយឥឡូវនេះទេ។ )
(The drop-off for this afternoon is canceled.)
(ការឈប់សម្រាកសម្រាប់រសៀលនេះត្រូវបានលុបចោល។ )
(Within one day,)
(ក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃ,)
(I'll tell you where to drop off the money.)
(ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីកន្លែងដែលត្រូវដកប្រាក់។ )
(If you fail to deliver the money within 24 hours,)
(ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យក្នុងការប្រគល់ប្រាក់ក្នុងរយៈពេល 24 ម៉ោង)
(you can collect her body.)
(អ្នកអាចប្រមូលសាកសពរបស់នាង។ )
(Wu Yu,)
(Wu Yu,)
(I've had enough of you!)
(ខ្ញុំមានអ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ!)
(You heartless man!)
(មនុស្សគ្មានបេះដូង!)
(Dad! Mom! Help me!)
(ប៉ា! ម៉ាក់! ជួយខ្ញុំផង!)
(Help me!)
(ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!)
♪May time flies♪
♪ ពេលវេលាហោះហើរទៅ ♪
♪May you appear before me♪
♪សូមឱ្យអ្នកបង្ហាញខ្លួននៅមុខខ្ញុំ♪
♪May you hold my hands♪
♪សូមឱ្យអ្នកកាន់ដៃខ្ញុំ♪
♪As you take the oath♪
♪ដូចដែលអ្នកបានស្បថ♪
♪May you live a thousand years♪
♪សូមឱ្យអ្នករស់នៅមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪May you live a life full of love♪
♪សូមឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតពោរពេញដោយសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪May your heart skip a beat♪
♪សូមឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកលោតមួយ♪
♪Whenever you meet me♪
♪ ពេលណាបានជួបខ្ញុំ ♪
♪May you have a space♪
♪សូមឱ្យអ្នកមានកន្លែង♪
♪To watch my previous love life♪
♪ដើម្បីមើលជីវិតស្នេហារបស់ខ្ញុំ♪
♪May you have clairvoyance♪
♪សូមឱ្យអ្នកមានប្រាជ្ញា♪
♪To see when we will meet♪
♪ ដើម្បីដឹងថាយើងនឹងជួបគ្នានៅពេលណា ♪
♪The fish and the bird♪
♪ត្រីនិងបក្សី♪
♪Who is meeting whom♪
♪ អ្នកណាជួបអ្នកណា ♪
♪How deep does our love go and whose life will be spent?♪
♪ តើស្នេហាយើងជ្រៅប៉ុណ្ណា ហើយជីវិតរបស់អ្នកណានឹងត្រូវចំណាយ?♪
♪The cloud and the moon♪
♪ពពកនិងព្រះច័ន្ទ♪
♪Who runs into whom?♪
♪ អ្នកណារត់ទៅអ្នកណា?♪
♪Flowers bloom and wilt as time passes by♪
♪ ផ្ការីកហើយក្រៀមក្រំតាមពេលវេលា ♪
♪May you live a thousand years♪
♪សូមឱ្យអ្នករស់នៅមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪May you live a life full of love♪
♪សូមឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតពោរពេញដោយសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪May your heart skip a beat♪
♪សូមឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកលោតមួយ♪
♪Whenever you meet me♪
♪ ពេលណាបានជួបខ្ញុំ ♪
♪May you travel far and wide♪
♪ សូមអោយអ្នកធ្វើដំណើរទៅទីជិតទីឆ្ងាយ ♪
♪To witness all flavors of love♪
♪ ដើម្បីទស្សនាគ្រប់រសជាតិនៃក្តីស្រលាញ់♪
♪May you travel with me♪
♪សូមឱ្យអ្នកធ្វើដំណើរជាមួយខ្ញុំ♪
♪For the blissful moments to come♪
♪សម្រាប់ឱកាសដ៏រីករាយនាពេលខាងមុខ♪
♪The cloud and the moon♪
♪ពពកនិងព្រះច័ន្ទ♪
♪Who is meeting whom♪
♪ អ្នកណាជួបអ្នកណា ♪
♪How deep does our love go and whose life will be spent?♪
♪ តើស្នេហាយើងជ្រៅប៉ុណ្ណា ហើយជីវិតរបស់អ្នកណានឹងត្រូវចំណាយ?♪
♪The fish and the bird♪
♪ត្រីនិងបក្សី♪
♪Who runs into whom?♪
♪ អ្នកណារត់ទៅអ្នកណា?♪
♪Flowers bloom and wilt as time passes by♪
♪ ផ្ការីកហើយក្រៀមក្រំតាមពេលវេលា ♪
♪The cloud and the moon♪
♪ពពកនិងព្រះច័ន្ទ♪
♪Whose and whose oath is it?♪
♪ តើពាក្យសម្បថរបស់អ្នកណា?♪
♪How deep does our love go and whose attachment is this?♪
♪ តើស្នេហារបស់យើងមានជម្រៅប៉ុណ្ណា ហើយនេះជាចំណងដៃអ្នកណា?♪
♪The fish and the bird♪
♪ត្រីនិងបក្សី♪
♪Whose and whose trial of love is this?♪
♪ តើការសាកល្បងស្នេហានេះជាអ្នកណា?♪
♪Flowers bloom and wilt as we shine in time♪
♪ ផ្ការីកហើយក្រៀមក្រំដូចយើងចែងចាំង ♪